---
title: Обзор обновления 3.6 «Торжество разума»
category: patch
summary: "Обзор обновления 3.6 «Торжество разума» 3.6 «Торжество разума» 3.6 «Торжество разума» Дата выхода обновления 3.6 «Торжество разума»: 12 апреля 2023 года Видео обновления 3.6 «Торжество разума» Баннеры обновления Молитвы событий персонажей..."
sourceSlug: update-3-6-torzhestvo-razuma
sourcePath: update-3-6-torzhestvo-razuma.md
---

## Обзор обновления 3.6 «Торжество разума» 3.6 «Торжество разума»

**3.6 «Торжество разума»**

### Дата выхода обновления 3.6 «Торжество разума»: 12 апреля 2023 года
### Видео обновления 3.6 «Торжество разума»
### Баннеры обновления
#### Молитвы событий персонажей: [Кружащийся лотос](#), [Озарение лунной травы](#), [Эфемерное недоверие](#) и [Биение мудрого сердца](#)

**Кружащийся лотос**

**Озарение лунной травы**

**Эфемерное недоверие**

**Биение мудрого сердца**

#### Молитвы событий оружия: [Воплощение божества](#) и [Воплощение божества](#)

**Воплощение божества**

### Новые персонажи
#### [Бай Чжу](#) и [Кавех](#)

**Бай Чжу**

**Кавех**

### Новое оружие
#### Катализаторы: [Великолепие лазурного свода](#)

**Великолепие лазурного свода**

### Новые артефакты
#### [Сияние Вурукаши](#) и [Сон нимфы](#)

**Сияние Вурукаши**

**Сон нимфы**

### Новые предметы
#### Диковины Сумеру: [Цветы скорби](#) и [Тришираит](#)

**Цветы скорби**

**Тришираит**

#### Материалы возвышения персонажа: [Кольцо вечного мрака](#)

**Кольцо вечного мрака**

#### Материалы улучшения персонажей и оружия: [Распустившийся цветок странника](#), [Заветный цветок](#) и [Нераспустившийся цветок](#)

**Распустившийся цветок странника**

**Заветный цветок**

**Нераспустившийся цветок**

#### Материалы с еженедельных боссов: [Объявший небосвод папоротник](#), [Первозданный цветок оазиса](#) и [Вечный янтарь](#)

**Объявший небосвод папоротник**

**Первозданный цветок оазиса**

**Вечный янтарь**

#### Еда: [Яшмовый фруктовый суп](#), [Жаропонижающий суп](#), [Фаттех](#) и [Амбициозный проект](#)

**Яшмовый фруктовый суп**

**Жаропонижающий суп**

**Фаттех**

**Амбициозный проект**

#### Готовка: [Рецепт: Яшмовый фруктовый суп](#) и [Рецепт: Фаттех](#)

**Рецепт: Яшмовый фруктовый суп**

**Рецепт: Фаттех**

### Другие новинки
#### Элитные враги: [Хиличурл-изгой](#)

**Хиличурл-изгой**

#### Мировые боссы: [Чудовищный креститель](#)

**Чудовищный креститель**

#### Еженедельные боссы: [Страж оазиса Апепа](#)

**Страж оазиса Апепа**

#### Подземелья артефактов: [Заброшенная твердыня](#)

**Заброшенная твердыня**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Дата выхода](#date) [Видео](#video) [Баннеры обновления](#i12) [Новые персонажи](#i1) [Новое оружие](#i3) [Новые артефакты](#i4) [Новые предметы](#i8) [Другие новинки](#i10)
